Achtung! Es gibt zahlreiche gefälschte Webseiten, E-Mail-Adressen und Social-Media-Konten,
die im Namen von The SCOAN, T.B. Joshua und Emmanuel TV nach Spenden fragen oder dazu aufrufen.
Sie mögen behaupten, dass sie Spenden sammeln, um ein SCOAN Gotteshaus,
Bibelschule oder Waisenhaus in ihren jeweiligen Ländern zu bauen.
Andere werben damit, dass sie spirituelle Materialien gegen Geld verschicken.
Sie sind Betrüger!
Es gibt derzeit keinen Plan, SCOAN Räumlichkeiten weltweit zu bauen oder zu erwerben.
Lasst Euch von niemandem betrügen.
Hinsichtlich Spenden: Gott hat einen Weg zu den Herzen Seines Volks für unsere Bedürfnisse zu sprechen.
Wir senden niemals jemanden und können niemals jemanden schicken.
Wenn wir Euch (Partner) brauchen, haben wir einen Weg, wie wir Euch erreichen - durch Emmanuel TV, das unser Sprachrohr ist.
Im Folgenden werden nur einige Beispiele von tausenden betrügerischen Ankündigungen aufgeführt.
FÄLSCHUNG